nan Kind of Ship BULK CARRIER nan nan nan nan nan
Hull nan nan nan nan nan nan nan
nan Dimension m Lpp B D d (Ext.) nan
nan Tonnage Ton abt.abt.G.T.D.W. nan nan nan nan
nan Speed knot abt.Sea TrialService nan nan nan nan
Main Engine nan nan nan nan nan nan nan
nan Type & No. of Set nan MITSUI-MAN B&W, 2 stroke cycle , single acting, directreversible, crosshead type diesel engine withturbocharger6S50ME-B9.3×1 set nan nan nan nan
nan Output×Speed MaximumRating kW×min-1 7,560 ×99.0 TurbochargerTCA55×1 set nan nan
nan NormalRating kW×min-1 6,425 ×93.8 (85 %) nan nan nan nan
nan Brake Mean EffectivePress. at Max. Rating MPa * nan nan nan nan
nan Mean Piston Speed atMax. Rating m/s 7.31 nan nan nan nan
nan Cylinder No. & Size mm 6 ×φ500 ×2,214 nan nan nan nan
nan Turning Motor kW×min-1 * ×* nan nan nan nan
nan nan nan nan nan nan nan nan
Shafting nan nan nan nan nan nan nan
nan Thrust Shaft No.×mm Attached to Main Engine nan nan nan nan
nan Intermediate Shaft No.×mm 1× φ*×* nan nan nan nan
nan Propeller Shaft No.×mm 1× φ*×* nan nan nan nan
nan nan nan nan nan nan nan nan
Propeller nan nan nan nan nan nan nan
nan Type & No. of Set nan * Bladed Solid Type( Ni- Al- Br) ×1 set nan nan nan nan
Diameter ×Pitch mm φ*×* nan nan nan nan nan
Exp. Area Ratio ×Boss Ratio - *×* nan nan nan nan nan
Skew Angle deg. * nan nan nan nan nan
nan nan nan nan nan nan nan nan
nan nan nan nan nan nan nan nan
